Lemmy dit: 'Que le dollar soit!', et le dollar fut. Lemmy vit que le dollar etait bon.
La finance se developpa en paix de nombreux printemps. Jusqu'a ce qu'emergent...
les perfides Fraudeurs, menes d'une poigne de fer par Vincent l'Affabulateur.
Son economie en flammes, Lemmy intervint a l'encontre des Fraudeurs et crea...
les Enqueteurs! Des etres superieurs surentraines a combattre le crime et l'injustice.
VOUS incarnez ces Enqueteurs! Rendez la justice et eradiquez les Fraudeurs de ce monde!
Bienvenue dans...

